Defensa surgido de las inferiores del "Carreras Atletic Club". Luego pasó por Boca Juniors. 
En el verano de 1999, fue llevado a la pretemporada por Carlos Bianchi, donde estuvo junto 
a junto a Catriel Orcellet, Guillermo Valdez, Javier Mendoza, Rodolfo Arruabarrena, Fernando 
Pasquinelli, Guillermo Báez, Cristian Pérez, Matías Arce, Juan Manuel Aróstegui, Carlos Quiñonez, 
Julio Marchant, Esteban Herrera y Fabricio Coloccini, entre otros. A mitad de ese año, fue cedido 
al AZ Alkmaar de Holanda, donde casi no jugó.